# Lr_4
1. Як виконати відправку закомічених змін на сервер?
git push

2. Як виконати затягування змін із сервера? 
git pull

3. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами? 
git merge

4. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для 
проекта з під модулями? 
go to submodule -> git merge -> go back -> git merge 

5. Де зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю 
версій? 
in git folder / .git / remote

6. Які переваги дає використання розподіленої системи контролю версій? 
Хороша розподілена модель, оскільки кожен розробник отримує локальне сховище з повною історією комітів, що робить git швидким порівняно з іншими VC.

7. Які недоліки має використання розподіленої системи контролю версій ? 
Головним недоліком протоколу Git є відсутність авторизації .GIT вимагає технічної досконалості, а на Windows він працює повільніше.

8. Що таке репозиторій? 
Спеціальний сервер на якому зберігаються і з якого можна завантажити програмне забезпечення

9. Навіщо потрібні розподілені системи? 
Git відстежує зміни, які ви вносите у файли, тож у вас є запис про те, що було зроблено, і ви можете повернутися до певних версій, якщо вам знадобиться.

10.Що таке оновлення робочої копії проекту?
Оновлення вашої робочої копії шляхом внесення змін, зроблених іншими користувачами

11.Що таке фіксація змін проекту? 
фіксація (комміт), яка обмежує діапазон змін, але не належить до цього діапазону. 

12.Що таке модифікація проекту? 
Покращення старих або додаваня нових властивостей

13.Для чого використовується розгалуження в СКВ? 
організувати робочий процес більш ефективно і досить легко

14.Що таке «Злиття версій»? 
Злиття гілок в одну

15.Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ? 
коли Git не може автоматично усунути розбіжності в коді між двома комітами

16.За яких умов злиття версій проходить автоматично і без конфліктів? 
якщо модифікації були лише в одній галузі

17.Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у 
різних версіях до конфлікту при їх злитті?
